En tant qu'utilisateur :

1. Je telecharge le trainer + pip install
2. Je fais trainer pour savoir quoi faire
3. trainer import "url"
4. Je veux lister mes exercices
5. Je veux pouvoir installer rapidement un exercice et me lancer dessus
6. Je veux pouvoir vérifier si ma solution est juste
7. Quand ma solution est juste je veux pouvoir re-regarder l'exercice, passer a un suivant, ou m'arreter
8. Quand je quitte, je veux que les répertoires crées soient supprimés

En tant qu'admin :

1. Quand un utilisateur a fini un exercice, je veux pouvoir garder un état de son avancement pour, par la suite, pouvoir lui proposer des exercices adaptés a son niveau
